자, 우리가 이전에 본 것처럼
새로운 안드로이드 스튜디오 프로젝트
시작하기를 클릭 하세요
지금 해보겠습니다
그러면 이렇게 화면에
나타나게 되는데요
이 프로젝트 이름을 Practice Set 2로
입력하라고 했습니다
여기에다 입력을 해보겠습니다
이전에 다른 프로젝트에서 했던 것처럼
같은 회사도메인을 사용하겠습니다
Android.example.com이었죠
여러분이 별다른 행동을 하지 않았으면
이와 같은 상태일 것입니다
그러니 이것을 따로
변경할 필요가 없죠
여러분이 원하는 곳에 이 프로젝트가
저장되는지 한번 더 확인하시길 바랍니다
저는 이걸 데스크탑에 저장시켰지만
여러분은 내문서나 컴퓨터의
어느 곳에나 저장시켜도 됩니다
좋아요. 다음으로 넘어가죠
꽤 잘 나왔군요
휴대폰이나 태블릿에서
작동되는 앱을 만들고 싶지
TV나 착용하는 시계 같은 기계에서
작동되게 만들고 싶지는 않아요
그래서 이 박스는 체크하지 않고
이것만 체크했습니다
전에 여러분이 API 15를 위한 앱을
만들어야 한다고 말씀 드렸죠?
그래서 API 15이 선택되있습니다
만약 선택하지 않으셨으면,
여기를 클릭해서 변경하시면 됩니다
다음을 누르겠습니다
이 스크린에서 우리가 알고 있는 것을
계속해서 해보겠습니다
블랭크 액티비티를 선택하고
다음 버튼을 클릭하세요
이걸 최적화 하거나 다른 것들을
변경하지 않으셔도 됩니다
이 기본값을 유지하세요.
다 하셨으면 완료 버튼을 누르세요
잠시 후에 여러분의 앱이
이와 같이 나올 것입니다
잘하셨습니다